从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
香吉和布琳一起前往了可可岛
路飞会在舰队与军队的中心处出现
而我一定会救出船长
而在可可岛上唯一保留的镜子前
欧文已在严阵以待路飞的出现
同时更强大的战力也不断在那里集结
还有1个半小时
届时那帮家伙就死定了
另外仍在与卡塔库栗激战的路飞
想起了雷利曾经对他说过的话
世界上的强者当中
也存在着能看到些许未来的人物
未来?
如果遇到了那种人 你要怎么办
仅凭两年的修行是无法达到那种境界的
会很棘手哦
那要看对手是哪种家伙了
敌人的性格? 你会在意这个吗
我从来都没想过
一般都会在意的吧
真是个奇怪的家伙
已经没有时间再悠闲下去了
开始下一个特训 跟我来
好
我会尽我所能都灌输给你
神速之拳
全新4档发动!
你怎么了 草帽小子
就这么...
是 没错
结束了吗
好 我接受你的挑战
我会结束一切的
这招之后 如果你...
我已经回答过你了
这是最后一击了
来吧
4档 「弹跳人」
通过缠绕武装色霸气
将皮肤硬化
同时也增加了橡皮的张力吗
不仅仅是这样而已
还能利用自由变化的橡皮弹力
让你在空中飞翔也成为了可能吗
也不只是能在空中飞而已哦
橡皮
「猿王枪」
原来如此
将用武装色强化后的橡皮的弹力
一口气打出 从而将其变成强大的力量吗
没错
「弹跳人」 这个招式名确实形容得很准确呢
不过...
仍有不足之处
直接让你切身去感受是最有效的
怎么了 一击就倒下了吗
可恶
可没时间让你去感受疼痛哦
橡皮 「犀榴弹炮」
跑哪儿去了
你在朝哪儿打呢
橡皮
「猿王群鸦炮」
为什么打不到啊
见闻色霸气吗
那么你要怎么办呢
可恶
4档
「蛇人」
「蛇人」?
好像和刚才有点不一样啊
你的见闻色的确厉害
所以我才要比刚才...
更快
事到如今 竟然还用如此单纯的攻击方式
到底是怎么回事
为什么会从旁边打来
刚才那是什么
到底是从哪里打来的
我确实已经躲开了
原来如此 是这样啊
追上去 「大蛇」
没用的
伸长之后还能继续加速
橡皮
「喷气大蛇炮」
还没完呢
无论是力量还是速度 我都在你之上
给我追上去
「斩·切年糕」
这年糕好粘...
完全摆脱不掉啊
头好晕...
快住手 你要干什么
放我下去
可恶 完全挣脱不掉
结束了 草帽小子
可恶啊
已经能看到可可岛了
拉比杨 再快点
交给我吧
先停一下
你还好吧
少啰嗦
别随便碰人家啊
很麻烦的 真是的
话说回来...
这数量也太庞大了吧
这集结而来的舰队的阵势感觉要把整座岛毁灭啊
以欧文哥哥为首
家族的干部们都在此集合起来了
我要是暴露的话 事情会变得更麻烦
在船长回来前 真不希望在岛上引起任何骚动啊
看来只能悄悄登陆了
我们要以超快的速度在那片暗处登陆
能行吗 拉比杨
好 我会在不引人注意的情况下擦着海面飞行
都趴在我的身上
好
我知道了
我会保证你们不被甩下去
准备好了
我们走
香吉先生...
你没事吧
不...不会吧
如果可以的话 我好想一直这样下去...
抱歉 你其实不想让别人以为我们是夫妻吧
没错 真是的
好几次都来多管闲事
要登陆了哦
可恶啊
如果说你的拳头能超越我所预见的未来
那我就会继续提升到再次超越你
结果你的未来将会被击碎
你自己也会完蛋
仅此而已
你都能听到吧 草帽小子
混蛋...
好疼
好痛苦
我好饿
你在说些什么呢
把想到的都说出来了
现在痛快多了
给我倒下吧 卡塔库栗
橡皮
「喷气大蛇炮」
「年糕机关枪」
好疼...
去吧 「大蛇」
「烤年糕」
可恶...
接下来呢
有意思
来吧
我来了
橡皮
「黑色蛇群」
接下来你死定了 草帽小子
我一定要把你打倒 卡塔库栗
又是那招
我这就帮你解脱
不必费心了
话说...
不知道小蒙奇还好吗
谁知道呢
你不是常说那句话吗
“能造就这个时代的只有活在这个时代的人”
我说过这话吗
还在装蒜...
去超越吧 路飞
橡皮
「斩·切年糕」
「王蛇」
你已经逃不掉了
去吧
两人拼尽全力 共同倒地无法动弹
而一伙人坚信路飞会取得胜利而前往可可岛等待
在约定的时间逐渐逼近时
最终再次站起 成为真正胜者的
究竟是路飞还是卡塔库栗呢
次回ONEPIECE
终于结束
对卡塔库栗战壮烈的结局
海贼王!我当定了!